---
title: "Adrián Bernabéu"
company: BITCOINISMO
img: adrian.jpg
---

Soy Adrián Bernabéu y confieso que estoy obsesionado con Bitcoin. Han pasado muchos acontecimientos relevantes anteriormente, pero hubo un punto de inflexión en 2014 cuando conocí Bitcoin, aunque no fue hasta 2017 cuando me obsesioné por completo. Desde entonces he estado completamente volcado a este mundo, dedicando infinitas horas, trabajando y profundizando en la parte tecnológica, socio-política, filosófica y especialmente la económica-financiera. Graduado en la Universidad Europea de Madrid, en «Postgrado de Experto en Medios de Pago, Bitcoin y Blockchain» (entre otros muchos cursos y formaciones no regladas), y como profesor en la Universidad Miguel de Cervantes impartiendo la asignatura de «Criptoeconomía», y también en la mejor universidad privada de Costa Rica LEAD, además de ser co-creador de «El Libro de Satoshi», junto a pioneros y referentes españoles. Fundé varias empresas relacionadas con el sector, en 2017 Cryptoinvest y en 2020 Máster de Inversores, mientras ayudo y colaboro actualmente con muchas otras. Invitado honorífico como Speaker nacional e internacional en macro eventos de máximo prestigio como Startup Olé y Rankia, también en universidades como Universidad Rey Juan Carlos, Universidad Francisco Marroquín, Universidad Europea, además del emblemático Club Financiero Génova ó GOOGLE for Startups… Innumerables apariciones en medios de comunicación referentes, como la revista Emprendedores, el periódico Expansión, As.com, National Geographic, Idealista, Business Insider, Investing.com, TreceTV, La Sexta ó FORBES. Ahora, estoy enfocado en el libro de "BITCOINISMO: la nueva era de la propiedad privada soberana".
